URL: https://dealstream.com/d/biz-sale/veterinary/3czt86

HEADING: Small Animal Practice with RE near Buffalo, NY

BODY CONTENT:
DealStream - The Marketplace For Entrepreneurs
Businesses For Sale
Real Estate
Funding Wanted
Financial
Oil & Gas
More
Log In
Sign Up
Home
Businesses For Sale
New York
Orleans County
Health Care
Veterinary Clinics
Small Animal Practice with RE near Buffalo, NY
Orleans County, NY
Veterinary Clinics On Request
Asking Price: On Request
Print
Save
Share
Report Abuse
Business For Sale Details
Listed on Jun 14, 2024(Renewed on Aug 26, 2025)
For $500K, this 2350 sqft small animal general wellness practice with its real estate sits on a large, picturesque, two-acre property with tremendous future growth potential.

Loyal, highly-educated clientele. Includes a reception, three exam rooms, an operating room, kennel for inpatients/boarding, radiology room, large treatment room with a wet table and exam table, doctor office, and technician office. Ample parking, great road visibility and equidistant to two major cities. Includes digital x-ray, portable digital dental x-ray, mobile dental machine, IDEXX in-house lab suite, ultrasound, Digatherm, and cold-laser.

Collections over $900K. Top sources of revenue being pharmacy, exams, and surgery. Has option to expand services in orthopedics, physical therapy, integrative medicine, and ultrasound. Provides service to 1,400 active clients and growing about 20 new patients per month. Property has been zoned for livestock. Can convert the practice to mixed or an equine facility. (NYV101)
change currency
Financials (USD)
Asking Price
Not Disclosed
Cash Flow
Not Disclosed
Sales
Not Disclosed
Deal Terms
Represented by broker?
Yes
Disclaimer: DealStream has not independently verified any of the information in this listing and makes no warranty as to its accuracy or completeness. This listing does not constitute an offer to sell, solicit or make an offer to buy an investment interest. Offers to sell, or the solicitation of offers to buy, any security can only be made through official offering documents, such as a subscription agreement and private placement memorandum. Read DealStream's Terms Of Use before responding to any listing. Learn how to stay safe in our marketplace.
Request Information
Want to learn more about this listing? Log in now. New to DealStream? Discover how artificial intelligence can help you find better deals! Sign up for a Free Account today and get your first Search Genius deal tomorrow.
Sign Up
DealStream Awards & Reviews
More Listings Like This
New York Businesses For Sale | Orleans County Businesses For Sale | Health Care Businesses For Sale | Veterinary Businesses For Sale
Veterinary Practice For Sale (Suffolk County, NY)
United States - Veterinary Clinics - On Request
Suburban General Vet Practice for Sale in Maine
Penobscot County, ME - Veterinary Clinics - On Request
Specialty Veterinary Practice in NYC for Sale
New York, NY - Veterinary Clinics - On Request
Resources For Entrepreneurs
How to Create an Etsy Shop
Read This Article
Ethical Considerations in Entrepreneurship Through Acquisition
Read This Article
Bookkeeping: Is It Helping Your Business or Holding You Back?
Read This Article
DealStream Academy
Valuing a Veterinary Practice
Read This Article
Veterinary Practice Due Diligence
Read This Article
Keys to Success With a Veterinary Practice
Read This Article
Search
Businesses For Sale
Funding Sources
Investment Opportunities
Properties For Sale
Solutions
Deal Sourcing
Deal Marketing
Sourcing Plans
Marketing Plans
Resources
DealStream Academy
Blog
Contact Us
Help Center
Staying Safe
Sitemap
Company
About Us
Terms of Use
Privacy Policy
Climate Change
DealStream
Connect with us
DealStream on Facebook
DealStream on LinkedIn
DealStream on Twitter
DealStream on Bluesky
© 2025 DealStream
v7.1.0-en_US #3047