URL: https://dealstream.com/d/biz-sale/medical-practices/byu0fg

HEADING: Pain and Regenerative Med Clinic in Western WA

BODY CONTENT:
DealStream - The Marketplace For Entrepreneurs
Businesses For Sale
Real Estate
Funding Wanted
Financial
Oil & Gas
More
Log In
Sign Up
Home
Businesses For Sale
Washington
Health Care
Medical Practices, Clinics, Therapy Centres
Pain and Regenerative Med Clinic in Western WA
Washington
Medical Practices, Clinics, Therapy Centres On Request
Asking Price: On Request
Print
Save
Share
Report Abuse
Business For Sale Details
Listed on Jun 14, 2024(Renewed on Aug 26, 2025)
Highly-profitable, state-of-the-art pain and regenerative medicine clinic with a great active patient count with loyal patients. An average of 50 new patients per month. Centrally located in Western Washington. Great office space with five equipped exam rooms, twenty workstations, two mid-level provider stations, two recovery bays, two procedure rooms (one fully equipped) and room to expand. The staff is extremely loyal, compassionate, and intelligent. Patients consistently report that they receive excellent care from the staff. Building is also for sale. Lic.#24938 (WMO9008)
change currency
Financials (USD)
Asking Price
Not Disclosed
Cash Flow
Not Disclosed
Sales
Not Disclosed
Deal Terms
Represented by broker?
Yes
Disclaimer: DealStream has not independently verified any of the information in this listing and makes no warranty as to its accuracy or completeness. This listing does not constitute an offer to sell, solicit or make an offer to buy an investment interest. Offers to sell, or the solicitation of offers to buy, any security can only be made through official offering documents, such as a subscription agreement and private placement memorandum. Read DealStream's Terms Of Use before responding to any listing. Learn how to stay safe in our marketplace.
Request Information
Want to learn more about this listing? Log in now. New to DealStream? Discover how artificial intelligence can help you find better deals! Sign up for a Free Account today and get your first Search Genius deal tomorrow.
Sign Up
DealStream Awards & Reviews
More Listings Like This
Washington Businesses For Sale | Health Care Businesses For Sale | Medical Practices For Sale
Pain Management & Surgery Center for Sale
Washington County, OR - Medical Practices, Clinics, Therapy Centres - $3,150,000
9 Non-Surgical Regenerative Pain Treatment Centers
Washington, DC - Medical Practices, Clinics, Therapy Centres - $2,249,000
Thriving Medical Aesthetics and Wellness Practice
King County, WA - Medical Practices, Clinics, Therapy Centres - $29,000
Resources For Entrepreneurs
Gaining Market Access Through a Publicly Listed Shell
Read This Article
Understanding Credit Scores and Their Role for Entrepreneurs
Read This Article
How to Find Investors for Your Business
Read This Article
DealStream Academy
Valuing a Medical Practice
Read This Article
Medical Practice Due Diligence
Read This Article
Keys to Success With a Medical Practice
Read This Article
Search
Businesses For Sale
Funding Sources
Investment Opportunities
Properties For Sale
Solutions
Deal Sourcing
Deal Marketing
Sourcing Plans
Marketing Plans
Resources
DealStream Academy
Blog
Contact Us
Help Center
Staying Safe
Sitemap
Company
About Us
Terms of Use
Privacy Policy
Climate Change
DealStream
Connect with us
DealStream on Facebook
DealStream on LinkedIn
DealStream on Twitter
DealStream on Bluesky
© 2025 DealStream
v7.1.0-en_US #3047