URL: https://dealstream.com/d/biz-sale/veterinary/nge08n

HEADING: Redwood Valley, CA Veterinary Hospital for Sale

BODY CONTENT:
DealStream - The Marketplace For Entrepreneurs
Businesses For Sale
Real Estate
Funding Wanted
Financial
Oil & Gas
More
Log In
Sign Up
Home
Businesses For Sale
California
Health Care
Veterinary Clinics
Redwood Valley, CA Veterinary Hospital for Sale
Redwood Valley, CA (Mendocino County)
Veterinary Clinics On Request
Asking Price: On Request
Print
Save
Share
Report Abuse
Business For Sale Details
Listed on Jun 14, 2024(Renewed on Aug 26, 2025)
Price Reduced! Must sell! Make an offer on this rare opportunity. Practice is located in Redwood Valley, the heart of Mendocino County. Beautiful area, wonderful place to raise a family. Few practices in the area. Profitable clinic with an excellent client base in Redwood Valley, Ukiah, Willits, and all of Lake County. Centrally located next to three schools and a community college. Very low crime, safe caring community. Seize the opportunity to live and work in this environment. Veterinary practices in this area are hard to find. Make an offer on this wonderful location! Lic.#2205339 (CAV3027)
change currency
Financials (USD)
Asking Price
Not Disclosed
Cash Flow
Not Disclosed
Sales
Not Disclosed
Deal Terms
Represented by broker?
Yes
Disclaimer: DealStream has not independently verified any of the information in this listing and makes no warranty as to its accuracy or completeness. This listing does not constitute an offer to sell, solicit or make an offer to buy an investment interest. Offers to sell, or the solicitation of offers to buy, any security can only be made through official offering documents, such as a subscription agreement and private placement memorandum. Read DealStream's Terms Of Use before responding to any listing. Learn how to stay safe in our marketplace.
Request Information
Want to learn more about this listing? Log in now. New to DealStream? Discover how artificial intelligence can help you find better deals! Sign up for a Free Account today and get your first Search Genius deal tomorrow.
Sign Up
DealStream Awards & Reviews
More Listings Like This
California Businesses For Sale | Health Care Businesses For Sale | Veterinary Businesses For Sale
Profitable Vet Practice in Sonoma County, CA
Sonoma County, CA - Veterinary Clinics - On Request
Successful Central Valley, CA Veterinary Practice
California - Veterinary Clinics - On Request
Thriving Sonoma County, CA Veterinary Practice
Sonoma County, CA - Veterinary Clinics - On Request
Resources For Entrepreneurs
How To Evaluate Employees Before and After Buying a Business
Read This Article
Should You Raise Capital by Leveraging Real Estate, Securities, and Luxury Assets?
Read This Article
Agile Methodology In the Corner Office
Read This Article
DealStream Academy
Valuing a Veterinary Practice
Read This Article
Veterinary Practice Due Diligence
Read This Article
Keys to Success With a Veterinary Practice
Read This Article
Search
Businesses For Sale
Funding Sources
Investment Opportunities
Properties For Sale
Solutions
Deal Sourcing
Deal Marketing
Sourcing Plans
Marketing Plans
Resources
DealStream Academy
Blog
Contact Us
Help Center
Staying Safe
Sitemap
Company
About Us
Terms of Use
Privacy Policy
Climate Change
DealStream
Connect with us
DealStream on Facebook
DealStream on LinkedIn
DealStream on Twitter
DealStream on Bluesky
© 2025 DealStream
v7.1.0-en_US #3047