URL: https://dealstream.com/d/biz-sale/other-const/zadl0u

HEADING: Nationally Recognized Home Improvement Company

BODY CONTENT:
DealStream - The Marketplace For Entrepreneurs
Businesses For Sale
Real Estate
Funding Wanted
Financial
Oil & Gas
More
Log In
Sign Up
Home
Businesses For Sale
Florida
Fort Myers
Construction
Other Construction
Nationally Recognized Home Improvement Company
Fort Myers, FL (Lee County)
Other Construction $6,275,000
Asking Price: $6,275,000
Print
Save
Share
Report Abuse
Business For Sale Details
Listed on Jun 13, 2025(Renewed on Aug 26, 2025)
For over 11 years, this thriving and highly profitable home improvement company has built a strong reputation throughout the Southwest Florida region. Utilizing advanced technology, the business delivers affordable solutions to its clients. The spacious leased facility features a showroom, several offices, and a manufacturing warehouse. Specializing in transforming residential and commercial environments, the company provides comprehensive design, manufacturing, and installation services for luxury custom cabinetry, woodwork, home offices, garages, wall beds, laundry areas, and more—generating multiple streams of income.

A team of 45 skilled employees are committed to remaining with the business after the transition. The sale includes more than $1,000,000 worth of furniture, fixtures, equipment, vehicles, and all essential machinery required for production. Boasting a substantial customer base with significant repeat and referral business, this opportunity allows a new owner to apply their marketing, sales, and leadership expertise to a stable, in-demand industry that serves both households and businesses.

Highlighted Advantages Include:
• High Net Profit Margins
• Multiple Revenue Streams / Projectable and re-occurring profits
• Professional, skilled employees
• Grow from one location / Incredible growth opportunity in the Lee County market
• Training and ongoing corporate support will be included
• Excellent reputation in a growing industry
• Incredible Lead generation program
Read More
change currency
Financials (USD)
Asking Price
$6,275,000
Cash Flow
$1,500,155
Sales
$7,863,487
Deal Terms
Represented by broker?
Yes
Disclaimer: DealStream has not independently verified any of the information in this listing and makes no warranty as to its accuracy or completeness. This listing does not constitute an offer to sell, solicit or make an offer to buy an investment interest. Offers to sell, or the solicitation of offers to buy, any security can only be made through official offering documents, such as a subscription agreement and private placement memorandum. Read DealStream's Terms Of Use before responding to any listing. Learn how to stay safe in our marketplace.
Request Information
Want to learn more about this listing? Log in now. New to DealStream? Discover how artificial intelligence can help you find better deals! Sign up for a Free Account today and get your first Search Genius deal tomorrow.
Sign Up
DealStream Awards & Reviews
More Listings Like This
Florida Businesses For Sale | Fort Myers, FL Businesses For Sale | Construction Businesses For Sale | Other Construction Businesses For Sale
Cabinetry, Flooring, Reno Design Studio in SW FL
Marco Island, FL - Hardware Stores - $675,000
Thriving Cabinetry Contractor w/Big Future
Florida - Carpentry and Joinery - $2,495,000
General Contractor Company Founded in 1987
Lee County, FL - General Contractors, Builders, Housebuilders - $750,000
Resources For Entrepreneurs
The Gig Economy Shift and What It Means for Investors
Read This Article
DealStream Named as an Inc. 2024 Power Partner Award Winner
Read This Article
Mastering Time: 10 Essential Tips for Busy Professionals and Entrepreneurs
Read This Article
DealStream Academy
Valuing a Construction Business
Read This Article
Construction Business Due Diligence
Read This Article
Keys to Success With a Construction Business
Read This Article
Search
Businesses For Sale
Funding Sources
Investment Opportunities
Properties For Sale
Solutions
Deal Sourcing
Deal Marketing
Sourcing Plans
Marketing Plans
Resources
DealStream Academy
Blog
Contact Us
Help Center
Staying Safe
Sitemap
Company
About Us
Terms of Use
Privacy Policy
Climate Change
DealStream
Connect with us
DealStream on Facebook
DealStream on LinkedIn
DealStream on Twitter
DealStream on Bluesky
© 2025 DealStream
v7.1.0-en_US #3047